Không thể để bạn lặng lẽ nhìn thấy tên anh ấy được
Nếu không sẽ gây rắc rối cho anh ấy
Bây giờ bạn đã từ bỏ rồi
Vì hai gia đình là bạn thế hệ
Chuyện này hôm nay thì thôi nhưng từ nay về sau em không muốn nghe gì về anh và em nữa
Em không tin người đàn bà của ai
Chắc anh ta ở bên bạn vì tiền của bạn
Bạn nói bạn muốn bao nhiêu tiền tôi sẵn sàng đưa cho bạn
Xin lỗi bạn
Bạn tìm nhầm người rồi
Điều tôi không thiếu nhất là tiền
Bạn nói giọng to quá
Bạn biết tôi là ai không
Tôi là con gái của Tập đoàn Lâm
Tập đoàn Lâm
Tin hay không thì chỉ cần một câu của tôi là có thể làm cho Lâm thị biến mất ở Bắc thành phố
Ha ha chúng tôi Lâm thị là 10 doanh nghiệp hàng đầu ở Bắc thành phố
Người dám nói như vậy cũng chỉ có đế hào và tập đoàn vân thâm thôi
bạn là cái gì cũng dám mạnh dạn như vậy
à thật sự làm bạn nói đúng
sao bạn lại nói bạn liên quan đến cả hai cái này
thân phận của tôi là chủ tịch tập đoàn vân thâm không thể bị lộ
nếu bị Giang Quang Diệu và Tiền Mỹ Linh biết
kế hoạch thì không thể tiến hành được nữa
đế hào với tôi lâu như vậy
ông chủ Mạnh Hạo vẫn chưa công khai
tôi mượn hỏi thân phận của anh ta
Yến hoàn toàn không ở hạ trang
bị bạn đoán đúng
tôi là chủ tịch của đế hào
người phụ nữ này bạn can đảm không nhỏ
dám mạo danh
tôi muốn xem bạn diễn như thế nào